有冇人喺度啊？
我係阿貴啊
切，冇人喺度𠻹
不過呢一件事真係好緊急㗎
打…打攪晒喇
請問阿銀喺唔喺度啊？
噉我放低呢一盒茶果子喺度啦
你可以隨便食㗎，好喎
反cosplay，全外身會進入狀態
以前佢都有試過兩三日唔返屋企嘅
不過仲未試過成個禮拜咁耐
而且一啲消息都冇
佢啲朋友都唔知佢去咗邊
忍啊，你精神啲啦
唔好叫咗你唔好飲咁多㗎啦
唔係我呢個做爸爸嘅亂咁讚啊
我呢個女生得咁靚
我真係擔心佢唔知會唔
會捲入啲唔好嘅事裏便
噉又係啊，佢生得咁肥美
可能會卷咗入部火腿製造機入便都未定啊
我唔係噉嘅意思啊
我擔心佢唔知會唔會出咗咩意外啊
意外？
哦，畀人業做火腿？
喂，你唔好咁過份喎
難得有生意揾上門，你唔好想炒我佢啊
不過你真係交呢件事畀我哋查？
點解你唔揾警察調查佢嘅下落啊？
唔可以搞大呢件事㗎
我哋呢個家族
喺自幕府成立以嚟
一直附助德川家嘅名門望族
如果畀人知道我個女係晚晚出去玩嘅蒲精
噉會好丟架㗎
所以我希望你哋秘密噉帶佢返嚟
我未見過呢個女仔喎
聽講佢成日嚟呢度玩㗎喎
你話我知都冇用啦，小姐
地球人個樣係一樣嘅，又點分唧？
佢叫乜水啊？
佢叫火腿姐
哎吔，你而家玩過咩？
你長噉多皮甲咩？
邊有老頭老母幫個女改噉嘅名啊？
我唔記得佢個名啊，喂
你係咪真係喺度玩人嘢？
包銀啊，你交呢件事畀神樂去查
永遠都查唔到㗎喎
咪有佢查唔到啦
嗰隻噉嘅肥豬十成十去到啲男人屋企搞搞震
唔捨得返屋企嘅啫
有咩好查啊，真係嘥氣
求其買個火腿返去
有名有姓呃住個大叔啦
有咩可能會呃到佢喎？
你唔係成日話人哋火腿乘機逃避責任咩？
唔好意思啊，仲係最最底唔係好舒服
你幫我搞掂佢啦，信不信？
喂，阿銀啊
對唔住啊
細路，你行路唔帶眼亂咁撞埋嚟都有
膊頭上面只有啲污糟嘢喺度
你唔覺得好失禮人面咩？
出嚟玩要注意下自己嘅儀容先得𠸏
乜水啊？
喂，新八
咁鬼麻煩
不如帶呢個人返去呃住佢先啦
點解你哋諗嘅嘢都係一樣？
都唔正正經經噉做嘢
你帶佢返去有咩可能呃到個大叔啊？
佢唔係火腿子，係火腿佬啊
攞嚟講，其實火腿個個都一樣㗎啦
咪又係噉死，做咩啊？
發爛咋？
喂，你OK呢？
你唔好喺度搶鏡晒飛諗喎
喂，火地郎
你係咪飲咗好多啊？
睇佢個樣
似飲醉咗喎
唔使理佢囖
我幫你搞掂啦，你哋兩個行埋入便啦
真係冇佢收啊
一個二個食藥食到傻下…噉
傻下…？
食咩藥啊？
嘩，你唔知嘎？
最近呢一帶出現咗一隻傳生嘅藥
聽講呢一種藥嘅藥性好厲害㗎
你哋都係要小心啲啊
嘩，我話咗以後唔再飲㗎啦
次次都係噉講
好啦，今次我認真發誓
向邊個發號呢？
就向天氣小姐發啦
喂，有人啊，等陣先啊
我要平時嗰啲啊
我話要平時嗰啲啊，你快啲畀我啦
冇咗嗰樣嘢，我就嚟頂唔順㗎喇
你…你想要平時嗰啲呀？
但係今日嗰啲氣早啲㗎喎
你仲喺度詐傻扮懵？
我而家冇晒錢
所以你就唔理我啊噉好吖，我去報警
爆晒你啲衰嘢出嚟，吓？
你話報警呀？
我冇所謂啊，噉咪報到夠囖
但係你想告我咩先？
你個蠢材喺度同邊個講嘢？
你生存喺世上已經冇用㗎，去死啦
你係邊個？
佢拉我咁耐㗎
我硬係覺得喺度周身都唔自在啊
不如我哋都係走先啦
不如我哋都係揾佢啦
就係你兩個
鬼鬼鼠鼠四周圍噉打聽我哋嘅事
下哇？
我…我哋邊有打聽喎？
咪喺度詐傻扮懵喇
你哋最近係一直喺度
四周圍打聽我哋嘅事𠸏？
你哋噉想知噉我話畀你哋知喇
等你哋知道宇宙海度春雨嘅厲害
畀我啊，快啲畀我啊
好喇，火腿子
真係畀我估中咗
你又真係跟咗個男人
不過似乎你又惹咗啲麻煩噉喎
多啦A夢先生
有個古怪嘅男人想插手呢件事喎
點算啊？
你聽唔聽到我講嘢㗎？
洗唔甩嘅，真係畀佢累死
呢件衫我第一次着㗎
頭先開槍嗰陣畀佢啲血整污糟晒
點洗都洗唔甩
多啦A夢先生，你聽唔聽到？
我哋整理緊自己嘅外表，你唔好嘈生晒
當我哋遇到啲咩麻煩
一刀斬落去噉咪得囖
嗱嗱聲搞掂就返去喇
晏啲仲有一套重播嘅電視劇係我好想睇嘅
我都係啊
本來我都唔係嗰啲激進派好討厭人類嘅人
但係世上有三種人係我一定唔可以放過嘅
第一種係嗰啲阻住我做嘢嘅人
第二種係嗰啲去完廁所唔洗手嘅人
第三種係嗰啲污糟嘅天生亂毛仔
而你…
全部條件都有齊
我覺得好榮幸喎
噉而家
到我話你知我最憎嘅三種人係邊三種啊？
第一種
準備學園祭嗰陣嘈喧巴閉嘅女仔
第二種
見到人哋咁興奮
就乘機將啲氣氛搞到喇喇熱烈嘅電車男
第三種係包容以上兩種學生
仲好温柔噉喺度微笑嘅老師
即係一句講晒
你係討厭見到人哋搞學園祭啫？
你嘅青春都幾黑暗㗎喎
點黑暗都唔及得你吖
幾十歲人仲匿埋喺廁所度搞搞震
而且你啲taste真係好差
專門喺廁所裏面做埋晒啲唔見得光嘅嘢
自從你哋啲天人嚟咗之後
呢個世界越嚟越危險啊
噉點得㗎？
成日呃啲後生仔
呃啲後生仔？
係呢隻肥豬自己係都要跟住我哋啫
我哋已經畀咗佢想要嘅嘢佢
但係佢係都要嘈喧巴閉
搞到我哋好麻煩
哦，乜係呀？
唔好意思喎，佢成日都煩住你
等我帶佢返去好好管教下啦
喂…
你哋咁老友啊，一齊去廁所呀？
冇咁多位喎
快啲帶走佢哋
神魄，神龍
喂，咩事啊？
你個鼠族，去邊度啊？
你真係好得我眼都畀你啊
又整污糟咗我件衫
唔可以再着㗎喇，買過件新嘅先得
振作啲啊，喂
我唔會畀你死嘅
因為我一定會救返你條命嘅
你都係放低佢罷啦橫掂
你都係救佢唔到㗎喇
你根本就冇能力可以保護到任何人
到目前為止
你有試過保護到對你重要嘅嘢咩？
你淨係識得將眼前嘅敵人一個二個係噉斬
斬完之後仲剩低乜嘢？
淨係得成座山咁高嘅屍體
你根本冇能為力
不如放低晒所有嘢，噉咪仲開心
世界上根本冇任何一樣嘢係你保護到㗎
竟然會發惡夢，唔符合你嘅身份啊
係咪夢見以前嘅事呢？
阿龜，點解你會喺度𠸏？
哦，係喇
你唔好夾硬嚟喇
你係左手唔郁得
仲有你嘅肋骨都似乎有幾條斷咗
佢嘅傷仲重過你啊
有你掩護住佢
所以佢外表睇嚟冇受到傷
但係佢嘅身體已經受到毒品嘅侵蝕
好彩佢而家都算係及早得到治療
不過都唔知好冇得返啊
呢隻肥豬真係蠢，係喇
點解你會喺嗰度出現𠸏？
應該話，點解我會畀你救咗返嚟呢度啊？
係喇，呢位，上次嘅事道歉啊
係喇
知唔知呢啲係乜嘢啊？
佢係一種最近喺市面好流行
好受啲後生仔歡迎嘅毒品，叫做轉生香
係由一種喺邊境星球獨有嘅植物製造
所有吸食佢嘅人
都會對佢產生好強嘅依賴性
結果下場就會好悲慘
為咗消滅呢一啲由天人帶嚟
有咁大禍害嘅嘢
於是我們揚言自衞嘅人就四出搜集情報
咁啱就見到你跌咗落嚟
如果唔係噉嘅話
你哋嘅後果真係不堪設想
係喇，點解你會喺嗰笪地方度出現？
你知唔知道嗰班係咩人嚟㗎？
佢哋係宇宙海盜春雨
亦即係全銀河最大規模嘅犯罪集團
佢哋嘅主要收入來源…
係靠售賣非法藥物得到利益
佢哋嘅魔爪已經伸到嚟地球
不過而家仲係喺初步階段
一涉及到啲天人
就唔可以指望幕府嘅警察去對付佢哋嘅
所以我哋想憑我哋嘅力量去做返啲嘢
佢哋竟然可以將你逼到呢個地步
睇嚟敵人好厲害
雖然而家事態仲係好早
喂，你有冇聽㗎？
我嘅朋友畀佢哋捉咗，我唔可以唔理嘅
以你而家嘅狀態，可以打得贏人咩？
人的一生有如背負了很重的包袱
踏上一條漫長的旅途
呢句説話係以前一個
叫德川田信守嘅大叔講嘅
你咪撈埋晒啲名人嘅名啦
應該係家康公講㗎
最初聽到呢句説話嗰陣
我覺得佢將人生講到好悲觀
但係後來就越嚟越覺得
佢老人家講嘅説話係有佢嘅道理
唔可以講係包袱𠸏
不過每個人嘅手上都會抱住啲重要嘅嘢
而喺你抱住佢嗰陣，你係唔會發覺
當佢由你手上消失
你就會發現原來佢係幾咁重
本來我已經決定咗以後
唔會再背負啲噉嘅嘢
但係…
佢不知不覺間又再孭咗上身
如果放低咗佢，我諗我會輕鬆好多
不過始終都唔可以下定決心
因為冇咗佢哋喺身邊
會令我覺得就算做咩都好
都會冇晒趣味
冇辦法啦
不如叫喺池田屋嗰次爭你一個人情啦
我哋行喇
你單手係攞唔起啲咁重嘅包袱嘅
由而家起，我暫時做住你嘅左手先
呢度係咩地方啊？
我而家喺度做緊乜嘢啊？
就係呢兩個人
喺外便周圍打聽關於我哋嘅事啊
其實…
係啊
佢哋噉做令我覺得少少討厭
我派啲手下好輕易捉咗佢哋返嚟
可能係嗰啲討厭天人嘅揚言自恃嘅人嚟㗎
奇喇…
本來仲有個好奇怪嘅武士㗎
不過我哋已經將佢同一個
好麻煩嘅客一齊解決咗喇
鬼叫你咁靚仔咁型咩？
奇喇，雖然我可以操作住莫夫嘅朋友啊
但係至多都係叫佢哋怕睇唔到㗎咋
奇喇，係𠸏，我知點做㗎喇
我哋可以自由做買賣都係全靠閣下嘅攻略
噉你打算點樣處置呢兩個人啊？
奇略
我要佢哋講出揚言之事嘅據點
然後將佢哋一網打盡
費事佢哋阻頭阻勢
佢哋嘅首領可能就係嗰個叫阿貴嘅男人喎
奇略
嗰班人對住我哋幕府都夠膽係威係勢嘅
所以唔好睇小佢哋吖，奇略…
外面嚟咗兩個奇怪嘅人啊
兩個奇怪嘅人？
你哋識點做㗎呢？
我而家好忙啊
都話咗我哋而家唔需要人手囖
真係狠心啊
我哋兩個真係好想做海盜㗎
你畀我哋加入啦
係咪啊？
阿奎
唔係阿奎，係阿奎船長啊
我哋兩個自細就已經好百厭
連法門都掛住做海盜四周圍去探險㗎喇
而且我哋仲好希望可以揾到
寶藏噉就發達囖，係咪啊？
阿奎
都話唔係阿奎，係阿奎船長啊
關我咩事啊？
你咪揾到夠囖
喂，點可以噉講㗎？
你睇下我隻手變咗鐵勾喇
除咗船長之外，淨係做得乞兒㗎咋喎
關我咩事啊？
你哋鍾意點做咪點做囖，快啲返去啦
呢度唔係隨便畀你哋嚟嘅地方
你至少都畀我哋參加面試啊
睇下，我哋有履歷表㗎
喂，你醒喇，細路
你嘅瞓覺時間已經完咗喇
睇你嘅年紀咁後生就畀我哋啲海盜捉住咗
你真係好可憐
我…我記得喇
我頭先係畀啲海盜捉住咗
神啊
我最討厭就係
嗰啲唔乾淨嘅人同埋阻住我做嘢嘅人㗎喇
我想將你哋班老鼠一次過消滅晒
你哋嘅大本營究竟喺邊？
你再咁口硬，呢個女仔實會冇命
你講咩啊？
咪扮嘢喇，我知道你係揚言之事嘅人嚟
我而家叫你講你哋嘅大本營喺邊度啊
嗰個衰人阿奎喺邊度？
快啲講
我都唔知你哋講緊乜嘢
首先，我哋根本就唔係啲咩揚意之士
我更加唔知嗰個阿貴而家喺邊
你哋快啲放咗神樂啊
呢一個係武士之國
你哋快啲離開呢個國家
武士？
喺呢個國家裏便，仲邊度有啲噉嘅嘢啊？
你做乜嘢啊？
我最憎製造人哋嘅負累㗎喇
拜拜
等陣
等陣…
請問，呢度係咪面試會場啊？
我名叫坂田銀時
志願係做個船長
興趣係食甜嘢
特殊技能係我可以一直擘大對眼噉瞓覺
銀銀
係你？
乜你仲未死㗎咩？
咩事啊？
陀螺先生，倉庫發生爆炸
弊喇，跌轉生鏽喇
我嘅任務已經完成咗啊
跟住輪到你發威喇，阿銀
隨你鍾意點樣搗亂喇
如果邊個阻得住你，我就殺咗佢，阿鬼
乜原來係你？
唔係啊
我係阿鬼船長啊
係阿鬼啊，對付佢啊，你攞佢嘅人頭啊
你哋今次玩完喇
你哋已經徹底噉成為咗春雨嘅敵人
所有散播喺宇宙每個地方嘅春雨
都會嚟呢度殺死你
話之佢啦，而家玩完嗰個係你啊
聽住
你哋喺宇宙嘅咩地方做咩事我都唔理
但係喺我呢一把刀
你可以觸及嘅範圍裏面
我嘅國家
擅自噉闖入嚟，仲會傷害屬於我嘅嘢
話之佢係將軍又好，宇宙海盜又好
隕石都好啊
我要殺
雖然你污糟邋遢噉去完廁所唔洗手
不過…
你嘅身手都唔錯啊
行唔郁喇，而家仲腳浮浮啊
我畀太陽曬得太耐，好頭暈啊
掹我
你兩隻人唔好喺度扮嘢啊
知唔知最辛苦、最攰嗰個係邊個啊？
我尋晚飲醉咗，全身都傷晒
但係我而家就趕嚟救你哋喎
但係我哋真係好頭暈，行唔郁吖嘛
噉咪係囖，人哋好運啊
我都費事理你哋
你哋唔行嘅，噉我返去先啦
好啦，當我怕咗你哋啊，你兩隻嘢
快啲過嚟啊，我孭你哋
點解你會咁精神都有？
阿阮
唔知點解好想食拉麪啊，我想食壽司喎
蠢材
除咗生嘅，邊有啲咁好嘅嘢食㗎？
有冇搞錯啊？
人仔細細咁鬼重咩？
你記住今次
要捉實佢哋，千祈唔好跌啊
乖女…
你平安無事返嚟就好喇
乖女啊
老竇啊，家陣你攬住邊個啊？
其實我都明𠸏
有時真係攬住隻豬都好過攬住個女
唔係啊，佢係認錯人吒嘛
金時です，この前、
トラ猫に魚パクられて追っかけてたら
スッパタカで、みんなやお子様ともかく
小犬まで笑われてしまいました
さて次回は、「男には威嚇略」
、「他の」、「3本」です
ズラじゃない
キャプテンカツラだってばよ，すべった